Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 25]
Por favor, sente-se.
Deixe-me.
Prove um pouco, Lorde Gu.
É isto que costumam beber.
É semelhante ao nosso chá.
Gosta disto?
Semelhante?
De todo.
Os britânicos não bebem chá?
Sim, fazem.
Simplesmente adicionam leite.
Capitão.
Saudações, senhor.
É um prazer conhecê-lo(a).
Um aperto de mão basta.
Disse que é um prazer conhecê-lo.
Como estás?
Estou bem.
Ele é ótimo.
[Tod, capitão de um navio de guerra britânico]
O capitão diz
Este navio de guerra pertence à
a Marinha Indiana do Império Britânico,
Protegendo as rotas do Oceano Índico.
Ele é
Regressando à Índia para assumir o serviço militar.
Este navio não está à venda.
Ok.
Eu estava prestes a perguntar
sobre a Índia.
Obrigado.
Até à próxima.
Não há problema.
Senhor Zhang da Loja de Sal Lu'an.
Estou aqui.
Desculpa.
O nosso Mestre quer vê-lo.
Senhor Li.
Estás aqui, mano.
Sente-se.
Senhor Lee,
Não lhe vou mentir na cara.
Serei franco.
Este campo de sal
Está na minha família há 3 gerações.
ouvi
Estava a comprar salinas em grandes quantidades,
Assim, corri para lá com a escritura.
É que...
se eu simplesmente o vender
assim,
Eu estaria a trair os meus ancestrais.
Apropriação indevida de propriedade ancestral.
É imperdoável.
Esta escritura relativa às salinas
não é tão importante para mim—
Posso aceitar ou recusar.
Mas se não comprar,
irmão,
Pode voltar?
Se não me engano,
aquela roupa
é o que acabou de resgatar
da casa de penhores.
Existem
Existem mais de 390 famílias produtoras de sal em Jiangnan.
Já que estou a entrar no ramo do sal,
Preciso de ter cuidado.
Por favor, perdoa-me se te ofendi.
Para ser sincero,
A vida está mesmo um pouco difícil agora.
Que tal isto?
Vou dar-te algum dinheiro.
abrir uma loja de sal
para que possa ganhar a vida.
Em nome, a loja
será seu.
Assim que gerar lucro,
Vamos dividir em oitenta e vinte.
Eu fornecerei os produtos.
Tomar
devolva este documento.
Senhor Lee,
Você é verdadeiramente um Bodhisattva vivo.
Está a ajudar-me num momento como este.
para que toda a nossa família possa viver.
EU...
Não sei o que dizer.
Tu...
Derrube-o
e entregar o dinheiro
e a licença de sal.
Vamos.
Pai.
Estive à tua espera por muito tempo.
Algumas horas parecem-lhe muito tempo?
Não é que não possa esperar.
Estou à espera há mais de 20 anos.
Está chateado(a)?
Então diga-me, o que estava à espera?
Durante todos estes anos?
Estou à espera de uma oportunidade.
Aguardamos a sua confiança.
Estou aqui há apenas alguns dias,
O meu assento nem está quente,
E aqui está você.
Quando aquela velha raposa Hu
render-se?
Em breve.
Segui o que tinhas combinado.
e deram-lhe 3 dias.
Três dias?
Como sabe que será em breve?
Chegou a um beco sem saída.
Mas ouvi-o dizer aos comerciantes de chá
que se não conseguirem resistir,
podem vender-lhe o chá.
e ele comprá-lo-á de volta.
de acordo com o preço anterior.
Ele estava apenas a sonhar.
Ele tem medo que partilhemos o seu poder.
Ainda reluta em admitir o seu fracasso.
Esse velho
tem sido responsável pelo chá numa província
durante a maior parte da sua vida.
E acha que ele está com medo?
Seu jovem ingénuo.
Ele está a abastecer-se de chá.
para nos desafiar.
Desafiar-nos com o quê?
Na pior das hipóteses, não lhe compramos os produtos.
e deixe-o chorar
sobre aquele chá velho.
Não empilhe aqui.
Como podemos entrar?
[Chá]
O Sr. Gu
Alguma novidade?
Não.
Não há espaço no armazém?
Ir.
Senhor Hou Er,
O armazém está cheio.
Cheio?
Sim.
Velho Mestre Hu.
Velho Mestre Hu, Velho Mestre Hu.
Esperando assim
Não vai funcionar.
Os comerciantes de chá das redondezas
Todos sabem que tens um jeito especial,
depois continuam
Estou a enviar chá para cá.
O dinheiro no nosso balcão
flui como água
e nunca mais volta.
O chá envelhece todos os dias.
O preço do chá de primavera varia consoante o dia.
O que faremos se não esperarmos?
Bem...
Neste momento, todo o mercado
segue o mesmo preço—
Este foi definido por Li Wantang.
Diz-me, eu aceito ou não?
Bem, por que razão Li Million
Guarda rancor de nós?
Não sabe disso?
Não é porque
que o Sr. Gu
Arruinou o plano dele?
Se me perguntar,
Devia ceder um pouco.
e implorar a Li Wantang alguma clemência.
A vida
de todos os comerciantes de chá em Anhui
estão nas suas mãos.
Espere, você...
Velho Mestre Hu, tem um convite.
Convite?
Estou ocupado.
É um convidado da capital.
Da capital?
Anda lá.
[Atenciosamente, Li Wantang.]
Velho Mestre Hu.
Li Wantang fez o convite pessoalmente.
Esta é uma saída.
Pelo menos isso dá-te uma sensação de dignidade.
Seria inapropriado
Se não for.
Se eu for,
É para a Associação dos Comerciantes de Chá.
Claro.
Nunca disse nada
sobre a compra de um navio.
Até à próxima, meu amigo.
Quando é que eu disse isso?
Queria comprar um navio?
Está aqui para lidar com isso?
O negócio do chá ou não?
Não é exatamente isso?
O que estou a fazer agora?
Vamos lá, Pingyuan,
concentra-te no trabalho certo,
poderia?
Veio aqui
e simplesmente bebeu uma água negra e amarga.
Não gostou?
Achei interessante.
Eu gosto.
Volte agora.
Porquê?
Não conseguiu concluir a tarefa.
Pingyuan.
Aquele britânico disse
a corte imperial
concedeu a autoridade para comprar chá.
À família Li.
Se não nos comprarem,
muitas pessoas em Anhui
Este ano , vão enforcar-se
ou atirar-se aos rios.
Como é que isso é considerado "feito"?
A sua lógica está a ficar...
Cada vez mais nítido.
Nada mal.
Ping Yuan,
Pare de me provocar.
Apenas me diga—
Temos uma solução ou não?
Eis o que fazemos.
Alugue uma lancha rápida agora mesmo.
Você precisa de voltar
Antes do amanhecer de amanhã.
Impossível.
Mesmo que conseguisse fazer magia,
não conseguiria.
Não ouviu?
Aquele estrangeiro há pouco?
Li Million tem de entregar
No prazo de 3 dias.
Não está em Pequim neste momento.
A minha única preocupação é
Velho Mestre Hu
ficando mole
e vender o chá.
Se isso acontecer,
Não haverá lugar para nós.
em Anhui.
Quando voltar,
Diga ao velho mestre Hu
Para me dar mais um dia e uma noite.
Com certeza!
Faça-o por ele.
Um dia...
E uma noite?
Diga-lhe exatamente o que eu disse.
Bem... então, para onde vai?
Tenho coisas para fazer.
Estes estrangeiros podem conspirar contra nós,
E nós também podemos conspirar contra eles.
Antes, a nossa desvantagem
era que sabíamos muito pouco.
sobre eles.
Aguarde e verá.
Assim que este terminar,
Teremos muitos negócios importantes para realizar.
Ping Yuan,
Pode me dar uma dica?
Não.
Ainda não é o momento.
Não te preocupes.
Vai entender quando estiver pronto.
E se Li Million
é forte?
Já que ele quer
levar-me a um beco sem saída,
Ele não me pode culpar.
Eu disse-te para ficar de olho.
naquele Gu.
Onde está ele agora?
Eu não sei.
Não tenho certeza.
Mestre,
Ele deixou-nos isso.
Tão cedo?
Ele concordou em deixar aqui a escritura.
[Certificado Oficial]
como garantia.
Esta família
Fuma ópio todos os dias.
Não creio que o ato
dure mais de 3 dias.
Estão a sofrer
, mas ainda querem manter as aparências.
Qual é o objetivo?
[Certificado Oficial]
Será que eu...
ter um jantar com o Velho Mestre Hu
esta noite?
Sim, mestre.
Vá contar às pessoas que estão lá fora.
para voltar para casa
e regresse amanhã.
Espera!
Pai,
você prometeu
Deixe-me tratar das coisas por aqui.
Acabei de chegar aqui hoje, e tu agora estás aqui.
Voltando a causar alvoroço.
Se for a esse jantar hoje à noite,
Voltarei para a capital!
Vou deixar tudo para trás!
Deixe-nos.
Está com raiva?
Foi você que sugeriu o Gu Pingyuan?
Ir a Xangai?
Será que foi mesmo?
Ele não entende
Como funcionavam os costumes do Império Qing
De maneira nenhuma. O que está a acontecer?
É apenas um pequeno produtor de chá.
um prisioneiro que escapou do exílio.
Não compreendo,
Porque é que vocês precisam de ser amigos?
Com ele?
Prefere
arruinar o negócio da sua própria família?
Ajudar um desconhecido!
Pai,
Mandou pessoas espiarem as minhas conversas.
Seja este acordo de chá
Ganha ou perde dinheiro—
Não me importo minimamente.
Existem
muitas oportunidades de negócio.
Mas tenho
apenas um filho.
Diz-me,
Por que razão fez isso?
Porquê?
Eu só pensei
Não poderíamos fazer negócios desta forma.
Então, como devemos conduzir os negócios?
Não tem de ser uma luta
até à morte.
As estradas do mundo
deveriam estar abertas para que todos pudessem caminhar.
Por que precisa?
Obrigar os outros a encurralá-los dessa forma?
Eu arrependo-me.
Eu devia ter-te deixado
Continue a estudar.
Não tem vocação para os negócios.
Desde que não fume ópio
nem jogue,
A nossa fortuna familiar
durará várias vidas.
Bom.
Regresse à capital.
Vou contratar um antigo estudioso de Hanlin
para te ajudar a retomar os estudos
e ensinar-te
os clássicos.
Isso também seria bom.
Pai,
Você quer-me?
Retirar-se dos negócios da família?
Sim.
Não nasceu para os negócios.
E não compreende o Império Qing.
Eu não!
Sim, faz!
Tem sempre razão!
Fui eu que sugeri Gu Pingyuan.
Vá para Xangai.
Eu nem sequer...
querem vir para Anhui em primeiro lugar.
Quer comprar as mercadorias
daqueles comerciantes de chá?
a 20% do seu valor—
Isto é bullying!
Isso é pressioná-los.
até ao limite!
Que tipo de negócio é este?
Se tivesse tropas,
Bem que podias mandar soldados
para os roubar!
Não seria mais fácil assim?
Criança, criança,
Um homem bondoso não pode comandar tropas,
e um homem justo não pode administrar riquezas.
Qual o caminho que é realmente fácil?
Então está a dizer
Não posso fazer negócio
Porque é que não posso ser um mau rapaz?
Desta vez, estamos a explorar Anhui.
Porque Sua Alteza assim o desejava.
Ele estava furioso porque o povo de Anhui
arruinou o seu plano
na Grande Competição do Chá.
Acha que me posso dar ao luxo de mostrar misericórdia?
deixe-os ir,
E ofender Sua Alteza?
Não posso.
Se Sua Alteza falhar,
serei arrastado para baixo.
Só posso ser Li Million
Se ele não falhar.
Este é o Império Qing.
[Restaurante Bai Xiang]
Saudações, Velho Mestre Hu.
Sou o mordomo do Mestre Li Wantang.
Zhang Guangfa.
Prazer em conhecer-te.
O Sr. Li está aqui?
Estou atrasado.
Sinto muito, mesmo.
O nosso mestre
Pediu-me para te passar um recado.
Ele
Não virá hoje.
Afinal, ele é o Li Million.
É claro que ele está muito ocupado.
Por favor, pergunte ao Sr. Li.
Quando ele estiver livre.
Então irei visitá-lo.
Eu trouxe alguns presentes.
Não sei...
O nosso mestre não ousaria aceitá-los.
Ninguém deve aceitar recompensas
sem as merecer.
O nosso jovem mestre
Não lidou bem com a questão do chá.
Os estrangeiros pressionaram o preço.
Muito baixo.
Sim.
O nosso mestre disse que a cota
Para a primavera deste ano, o chá
já está farto.
Não há necessidade de ofender os nossos colegas.
Isso mesmo.
Guarde para si.
Não precisamos disso agora.
Senhor.
Senhor, por favor, aguarde.
[Restaurante Bai Xiang]
Senhor,
Não é assim que funciona.
[Restaurante Bai Xiang]
O preço está muito baixo.
Ele não nos pode obrigar à morte, pois não?
Que tal isto?
Por favor
Ajude-nos a perguntar ao Sr. Li.
Contanto que ele nos dê
pelo menos um pouco pelo nosso trabalho árduo,
Nós trataremos do resto.
e fazê-lo gratuitamente.
Considerem isto um pedido de desculpas ao Mestre Li.
Em nome do Sr. Gu.
Que tal?
Tem a palavra final?
Claro.
Está decidido, então.
Ok.
Amanhã de manhã,
Pode ir ao Tianfu Inn.
com a lista de mercadorias.
Ok.
É melhor resolver desavenças
do que guardá-las.
Então, que tal o meu...
Tudo bem.
[Certificado Oficial]
Não há problema. Pode prosseguir.
Mestre,
A sua ausência assustou-o muito.
Implorava constantemente por clemência.
No final, disse
O preço do Jovem Mestre era muito baixo.
obrigando os comerciantes de chá
a atravessar a província
para um beco sem saída.
Disse que simplesmente não queriam que
todo o trabalho árduo fosse em vão.
Eu disse-lhe para trazer a lista de mercadorias.
para a pousada amanhã de manhã
para te ver.
Não têm saída?
Sim.
Há algo ainda mais engraçado.
Quando eu estava a sair, ele disse
Pode simplesmente considerar
o trabalho deles deste ano gratuitamente.
como um pedido de desculpas
em nome do Sr. Gu.
[Certificado Oficial]
Quem sabe o que aquele Gu colocou
Na cabeça dele?
Pedir desculpa por ele
com o chá de toda uma província?
Tudo bem.
O seu jovem mestre quer apostar comigo.
Você sabe?
Ele acha que eu não sei fazer negócio.
Pelo menos não sou assim tão bom.
como o seu amigo Gu.
Isso é conversa de crianças.
Eu não sou uma criança.
Vais voltar para a capital comigo?
Ou quer ir primeiro?
Eu irei contigo.
Eu sei o que está a pensar.
Realizarei o seu desejo.
Ei-oh, ei-oh!
Reme!
Barco Dragão!
Voa em frente!
Malta!
Você é o chefe aqui, certo?
Gostaria de falar sobre algo consigo.
Podes dar-me uma boleia?
Sente-se, sente-se.
Espera...
Sente-se.
O mestre gastou uma fortuna.
garantir os direitos exclusivos
do comércio de chá
De Sua Alteza.
A Grande Competição de Chá
foi apenas um evento.
Para dar credibilidade a Sua Alteza.
"O melhor chá do mundo" era supostamente
a ser concedido à família Li,
e então seria natural
para o Mestre obter o direito
Negociar com estrangeiros.
Quem diria que o Gu
Isso arruinaria tudo?
Se não ensinarmos o povo de Anhui
Uma lição difícil,
A família Li não só perderá a face,
Não nos conseguiremos explicar.
A Sua Alteza.
Então, foste enviado à frente para causar tumulto neles.
O mestre aceitou convidá-lo para jantar.
mas ele
Nunca planeei comparecer.
Ele nunca planeou comparecer?
Claro.
Ele primeiro levantou
as suas esperanças eram altas,
e depois mergulhou-o diretamente no desespero.
Assim que ele entrar em pânico,
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui
Estará nas nossas mãos.
Aquele tal "Melhor Chá do Mundo"
são mercadorias
controladas e vendidas exclusivamente.
pela família Li, de qualquer forma.
Somos uma equipa de barco dragão.
não é a tripulação de um barco de passageiros.
Ir.
Estamos a preparar-nos para uma corrida.
Ir!
Você entendeu mal.
Honestamente,
Tenho algo urgente para fazer.
Eu preciso de lá estar.
Antes do amanhecer de amanhã.
De barco dragão?
Mesmo?
É todo seu.
Aceite ou recuse.
500 taéis—
para uma viagem a Anhui!
Irmãos,
Isso basta-nos.
Para arranjar esposas!
Vamos a isso ou não?
Sim!
Toca o tambor.
e torcer por nós.
Eu?
Vamos.
Batam o tambor!
Jovem Mestre,
Volte para trás e descanse.
Eu só quero ver
como o Velho Mestre Hu
Vou render-me amanhã.
Porquê submeter-se a isso?
Tem Mestre
Já cometeu algum erro de cálculo nos negócios?
Com todos os seus movimentos,
Como é que aquele Hu poderia ser páreo para ele?
[Maojian do Monte Huangshan]
[Taiping Hou Kui]
Aguarde pelas notícias finais.
O Sr. Gu disse 3 dias.
[Chá]
Já passaram 5 dias.
E ainda estamos à espera?
Realmente.
Quanto tempo devemos esperar?
Eu disse-te desde o início—
O chá Orchid Snow é um monstro.
e não deveria ter sido trazido
para a capital.
E o que aconteceu?
Ele seguiu sozinho.
e causou toda a confusão.
E o resultado?
O que aconteceu?
Todos os comerciantes de chá da província
estão a pedir desculpa em nome dele.
Que absurdo é este?
Sun Wukong era muito capaz,
mas quando arruinou o Banquete dos Pêssegos,
Ele ainda ficou preso.
sob a Montanha dos Cinco Elementos.
Ao menos Sun Wukong tinha um cacete.
Aquele Gu
Ele só tem a boca.
Isso mesmo.
Que tipo de situação é esta?
Então, porque não apresenta uma ideia?
De que serve toda esta conversa inútil?
Quando ganhou o título
de "O Melhor Chá do Mundo",
Vocês precipitaram-se todos.
Para encomendar a sua receita e sementes de chá.
Porque é que só estão a falar agora?
Senhor Hu,
O chá da primavera não espera por ninguém.
Não vamos falar sobre isso.
Como o Gu está agora.
Precisamos de superar isso.
esta crise em primeiro lugar.
De outro modo,
Todos estarão condenados.
Isso mesmo.
Todos nós.
Se algum de vós pensar
Você é capaz
de nos ajudar a ultrapassar esta crise,
Ajoelharei e renunciarei imediatamente.
Se não tem ideias, então simplesmente cale-se.
O quê?
Li Wantang está a usar o poder oficial
para nos pressionar.
Mesmo que entreguemos
A cabeça do Sr. Gu,
Ele vai parar?
Quem nos arranjou a placa?
de "O melhor chá do mundo?"
Quem se mata a trabalhar
todos os dias ao ar livre?
Sinceramente, tenho vergonha alheia por todos vós.
Devia se envergonhar.
Acha mesmo isso?
O mestre vai perder?
Quando cheguei pela primeira vez,
Eu disse
o negócio do chá em Anhui
Não deveria ser tratado dessa forma.
Se queremos gerir
a marca "O Melhor Chá do Mundo",
Poderíamos negociar com eles.
Porquê intimidá-los?
Com tanta arrogância?
Quem faz negócios assim?
A princípio, pensei
O mestre estava apenas a descarregar a sua raiva.
Agora que penso nisso,
O que ele disse faz sentido.
Como diz o ditado,
"Nenhum comerciante é desprovido de astúcia".
É um pouco duro,
Mas está certo.
Você é Pingwen?
Onde está o seu irmão?
Ele deixou alguma mensagem?
O que é que ele disse?
Servos!
Leve-o para dentro.
Prepare-lhes uma papa quente.
Velho Mestre Hu,
vamos.
Mesmo que queira morrer,
espere mais um pouco.
O que estamos à espera?
Olhe para ele—
O que pode ele dizer, afinal?
Agora já me lembro.
O meu irmão disse...
O que é que ele disse?
Disse para esperá-lo
mais um dia e uma noite.
Existe algum fim?
Levem-no para dentro!
Ele atreve-se mesmo?
Ele atreve-se mesmo.
É engraçado?
Não.
Já enviou alguém para perguntar por aí?
Ele tem medo de vir?
ou
Há alguém entre eles que seja contra?
Ninguém está contra.
É só aquele velho Hu
resistindo por conta própria.
Mestre, por favor, não se zangue.
Acho que ele não vai aguentar muito mais tempo.
Não é como
Ele pode mudar as coisas.
Não consigo acreditar.
Por lógica,
Ele deveria ter sido encurralado.
Então, como é que ele se manteve firme?
Depois de apenas uma noite?
Há algo errado.
Nada está desligado.
Se ele quiser prolongar isso, que o faça.
Podemos sobreviver-lhe de qualquer maneira.
Deve ser
Aquele pirralhinho do Gu a arranjar problemas.
Envie alguns homens para Xangai.
cavar ao redor
e ver o que ele anda a fazer.
Ok.
Pai,
Vou voltar a dormir.
Os nossos negócios não vão bem.
Como se atreve a ir dormir?
É um problema seu,
Não é meu.
Volte.
Há muita gente à sua espera.
Sim.
Volte.
Velho Mestre Hu, tem uma carta!
Velho Mestre Hu.
[Para o Velho Mestre Hu]
[Cobertura]
[Apanhei-me ontem à noite
e não pude comparecer ao nosso compromisso.]
[Lamento muito por isso.]
[Organizei um banquete
no Restaurante Baixiang para hoje ao meio-dia.]
[E convido-o sinceramente a participar]
[Para que possa apresentar as minhas desculpas
pessoalmente.]
É o Li Million.
Li Million?
Ele disse que
Porque ele deu-me um bolo ontem,
Ele queria redimir-se comigo.
convidando-me para um banquete
No restaurante Baixiang, hoje ao meio-dia.
Vá. Devia ir.
Velho Mestre Hu,
Temos de aceitar a imagem que ele nos está a mostrar.
Devo ir?
Sim.
Devia ir.
Olá,
Onde está o mensageiro?
Velho Mestre Hu,
Ele está a aguardar a sua resposta lá em baixo.
Bem,
Diga-lhe isso...
Porque é que você...
Por que razão rasgou?
Sim.
Ontem,
se esse Li Million
não tivesse agido de forma tão autoritária,
Eu tê-lo-ia vendido.
todo o chá da província
Por um preço baixo.
Esta foi por pouco.
Onde vai?
Eu
Não dormi bem ontem à noite.
Tenho dor de cabeça.
Se alguém me vier procurar,
Basta dizer que não me estou a sentir bem
e que não vou receber visitas.
[O melhor chá do mundo]
Depois de voltar,
Avise todos os seus colaboradores.
não vender
uma única onça de chá hoje.
Mestre.
Aquele Hu
Ainda é assim tão teimoso?
Sim.
Escondeu-se
sob o pretexto de se recuperar,
dizendo que estava com dores de cabeça
e não veria ninguém hoje.
Fiz uma escolha errada.
Eu pensei Hu
Foi simplesmente arrogante e tolo.
E eu queria dar-lhe uma lição.
para baixar o preço.
Se eu tivesse ido
para aquele jantar de ontem à noite,
As coisas provavelmente já estariam resolvidas.
Vamos esperar
e veja o milagre
Ele consegue.
Estive a pensar.
Pensei nisso a tarde toda.
E mesmo assim não consegui descobrir.
Mestre,
já temos
cuidaram dos estrangeiros.
E todos na corte imperial
estão do nosso lado.
Ele não tem espaço para se mexer.
O que pode ele fazer, afinal?
Não fale demais.
Os tempos mudaram.
Agora há estrangeiros
e o Exército do Sul.
Este mundo
pertence aos jovens agora.
Eu não vou a lado nenhum.
Vou ficar aqui a observar.
Onde está o Qin?
Ele está no quarto dele.
Eu já tenho essa idade,
E ainda estou a competir com o meu próprio filho.
Deixe estar.
Estou curioso para saber o resultado.
[Vila Jinyang, Shanxi]
Como é que ele conseguiu ficar assim?
Procure um médico.
Adquira o ficheiro principal aqui.
Também,
Tragam o Sr. Li aqui.
Pressa.
Senhor Gu.
Senhor Li.
Não precisava
de ter passado por isso.
Só para beber este vinho.
Finalmente consegui.
Tem sorte.
Num dia
Estarei a caminho da Mongólia Interior.
Quase nos desencontramos.
Mestre Jin,
ª Jin.
Eu sabia.
Não acha?
a nossa sorte
Está cada vez melhor?
Realmente.
Sim.
Por favor, sente-se.
Certo, certo.
Wencai disse-nos para nos sentarmos.
Por aqui, por favor.
Vamos, Sr. Gu.
Ok.
Senhor Li.
O que estás a fazer?
Eu nunca lidei com isso.
já foi um grande negócio antes.
Agora, o destino
de todos os comerciantes de chá em Anhui está em jogo.
Depende apenas de mim.
Assim, Sr. Li,
Desta vez, preciso muito da sua ajuda.
Venha, sente-se.
Eu
Eu ia perguntar-te exatamente isso.
Essa sua coisa,
O "Melhor Chá do Mundo"—
O que é exatamente?
Eu próprio trabalho no ramo do chá.
Mas eu nem sequer sabia
o que era o chá Orchid Snow.
Só depois de perguntar por aí
Descobri que é seu.
Enquanto quiser,
Posso fornecer a quantidade que necessitar.
Ok.
Fechado, pois.
Agora,
Vamos falar de negócios.
O que é que disse?
E o chá de Anhui?
A questão é a seguinte.
Li Wantang obteve os direitos exclusivos.
ao comércio de chá entre
a corte imperial e os estrangeiros.
Ele guarda rancor
porque eu estraguei o seu plano.
na Grande Competição de Chá,
E agora está determinado.
esmagar o negócio do chá de Anhui.
Não posso simplesmente ficar sentado à espera que a morte chegue.
Eu decidi
para lutar contra ele.
Li Million na capital?
Ele não é assim tão impressionante.
Wencai significa
Li Million não tem nada de especial.
Isto pode ser,
mas desta vez obteve os direitos exclusivos
para o comércio de chá
entre a corte imperial
e os estrangeiros.
Isto
Não é algo que possa ser resolvido apenas com dinheiro agora.
Senhor Lee,
Em benefício
de todos os produtores de chá de Anhui,
por favor ajudem-me.
Ok.
Mano,
Este ano, vou levar todo o chá de Anhui.
Na pior das hipóteses, farei
Mais algumas viagens à Mongólia Interior.
Eventualmente, será vendido.
Certo?
Senhor Gu,
Ainda preciso dizer isto—
Para algo tão insignificante,
Podia ter enviado alguém.
para nos contar.
Ou poderia ter-nos enviado uma carta.
em qualquer uma das nossas lojas.
Porque é que teve de vir
pessoalmente de tão longe?
A sua saúde é mais importante.
Não acabe
ficando doente por todo o corpo,
Assim como o meu marido.
Assim, realmente não seríamos capazes
Perdoarmo-nos a nós mesmos.
Sim.
Eu sei
Você realmente preocupa-se comigo.
Mas não consigo
Coloque todo o fardo sobre os seus ombros.
em qualquer altura
Deparo-me com algo.
Quanto a este assunto,
Tenho algumas ideias.
Podemos falar sobre isso.
Ok.
Embora tenha passado apenas um dia em Xangai,
Cheguei à conclusão que...
que este suposto
direito exclusivo do comércio do chá
Não é grande coisa.
A corte imperial não tem controlo real.
sobre os estrangeiros atualmente.
Então eu estava a pensar—
Poderia me ajudar?
Ao negociar com os estrangeiros?
Avançar.
Segundo as minhas fontes,
a Companhia Britânica das Índias Orientais
está sediada na Índia.
Se formos embora
do cais de Shiliupu,
passar pelo Estreito de Malaca,
e depois viajar por mar
durante mais 2 dias e 2 noites,
Podemos chegar à Índia.
O chá vende
extremamente bem ali,
e o preço que pagam é muito mais elevado
do que o que os estrangeiros pagam aqui
no nosso país.
Então, estive a pensar,
em vez de depender da Xianghe Trade House
para lidar com os estrangeiros,
Porque não vendemos o nosso chá?
diretamente para a Índia?
Não estou a sonhar.
Na verdade, encontrei
alguns canais possíveis.
Estamos a ouvir.
Antes de dizer isto,
Poderia me ajudar?
Com uma só coisa?
O chá de Anhui não pode esperar nem mais um dia.
Li Wantang enlouqueceu de ganância.
Quer engolir tudo de uma vez.
Será que poderíamos encontrar alguém?
Quem consegue assumir o controlo
de todo o chá de Anhui de uma só vez?
E enviar para Xangai?
Depois irei a Xangai com você.
e a partir daí
Podemos fazer uma viagem à Índia.
O que acha?
Senhor Lee,
o seu banco de cheques em Hefei
Ainda não abriu, certo?
É baixinho?
Com dinheiro disponível?
Que tal
Eu invisto?
Você investe?
Não há necessidade disso.
O que eu estou a pensar é que
Precisamos de alguém
com influência suficiente
assumir o controlo de todo o chá de Anhui—
Alguém capaz de subjugar Li Wantang
de forma tão completa.
que só consegue enfiar o rabo
entre as pernas.
e regressar sorrateiramente à capital.
Só assim o rosto do nosso presidente da associação estará exposto.
permanecer intacto.
Num momento como este,
Guardar as aparências já não importa.
Não, não, não.
Aguarde um momento.
Vou providenciar para que alguém
entregue a mensagem.
Senhor Gu,
Que tal eu mostrar-te o jardim?
Vamos.
Ele está a fazer isso de novo—
Fazer negócios em silêncio.
Ao comprar o seu caixão,
Deixe-me investir.
Bom.
Senhor Gu,
A água deste lago
vem do rio Jin.
Um mestre de feng shui disse um dia
que conduz diretamente
ao Palácio do Dragão.
Homens de negócios
como símbolos auspiciosos,
depois dei o nome
este lugar
"Jardim dos Sete Tesouros".
"Espíritos da montanha acendem o fogão alquímico,"
"O Rei Dragão oferece um barco do tesouro."
Isto é um sinal de dominação mundial.
Gu, não está a dizer isso sinceramente.
Num lugar tão elegante,
Seria uma pena.
Para falar de negócios.
Mas agora,
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui
Está realmente num ponto crítico.
Se pudesse dar uma mãozinha
e salvar-nos do desastre,
Que gentileza!
superam
mesmo a beleza que está diante de nós?
Eu nunca ajudo ninguém.
Nunca.
Não pode demonstrar bondade.
Quando um mendigo
grita "Mestre,
Senhora"
e recebe uma tigela de sobras,
é apenas por causa da
Estas duas palavras.
É assim que os negócios funcionam.
funciona.
Senhor Gu,
você entende
O que quero dizer?
Sim.
Nada neste mundo é gratuito.
Se implorar com o rosto erguido,
Não vai conseguir nada.
Sim.
Desta vez,
Li Million recebeu um édito imperial.
de um nobre da capital.
Com a autoridade da corte imperial,
Ele quer dominar.
o mercado do chá e medicamentos
no Sudeste.
Se eu agir precipitadamente
por minha conta,
Haveria algum risco?
Para além de,
assuntos internacionais
são incertas.
Se eu
embarcar num transatlântico
e vá lá para fora,
Seria como um ser humano
entrar na toca de uma fera—
Como poderia fazer negócios?
Claro que, para um amigo,
Não há problema em correr riscos.
Mas não pode ser uma estratégia a longo prazo.
Sou homem de negócios.
Não tenho motivos para ir contra.
a corte imperial e Li Million.
Quanto ao caminho que devo seguir,
Aceito o seu conselho.
Especializa-se no comércio de chá.
e dominar o mercado no Noroeste.
Mas se Li Wantang
agarra tudo
monopólio do chá do sudeste
por si mesmo,
Ele
tornar-se-á inevitavelmente um grande rival seu.
Essa é a primeira razão.
Devia ajudar-me.
Esta é uma palestra política.
Hoje em dia, os negócios
Já não é como no passado,
quando os comerciantes permaneciam na sua faixa de rodagem
e a corte imperial
podia controlar tudo.
Com a rebelião em Jiangnan,
o domínio do regime sobre os assuntos locais
está a enfraquecer.
Esta é uma situação inédita.
em 300 anos.
No entanto, Li Wantang ainda pensa
Pode usar o poder da corte imperial.
para suprimir as províncias,
Imaginando que pode dominar tudo.
Essa forma de pensar está ultrapassada.
Como fazemos parte de associações de comerciantes,
devemos dar as mãos
e ganhar dinheiro juntos.
Se estiver disposto,
Posso oferecer chá de Anhui.
ao preço mais baixo
e garantir uma quota anual fixa.
Nós podemos
expandirem juntos para fora—
Essa é a verdadeira forma de vencer.
Porquê dar-nos ao trabalho de lutar entre nós?
Cooperação?
Está bom.
Vamos unir forças.
e ganhar dinheiro
com os estrangeiros juntos—
Não seria melhor assim?